בוקר טוב. אני רוצה להראות לכם איך אני
מתחבר לטב
מגוגל. כדי שיופיעו לי התפריטים שקשורים
לגוגל database, אני ניגש כאן לטולs
ובוחר FIRbase.
ועכשיו מופיע לי כאן לצד ימין
כל מה שצריך. מה שאני רוצה זה לבחור את
הre time databas.
ואת הentation
אני אבחר קודם כל
בסדר
ג'וה
וזה לוקח אותי למסך הזה
שבו אני
רוצה ללחוץ connect to firew ס
וזה מפעיל את הפלow הבא
בתוך גוגל
מופיע המסך הזה ואני בוחר
create a firebase project
איך אני קורא לו presence זה טוב מאוד
פה אני צריך לבחור continue
קח טיפה את החלון שתראו את הכל.
Continue.
Nable Google Analtics אני לא רוצה, אני
מכבה את זה
ואני בוחר create project.
עכשיו הוא עובד על זה
ומה שהוא יצר זה איזשהו בסיס נתונים
לונטיקש ואני מזכיר בחרתי את הCustomation
עם ג'אה זהו כותב לי שהכל בסדר אני לוחץ
continue
אבל את ההמשך אני הולך לעשות כרגע בצד של
א
של אנדרואיד סטודיו
אני אלחץ כאן קנקט
וזהו סיימתי את הצד של הבראוזר
עכשיו מופיע לי פה conנקטד מה שלא היה
קודם
זהו וה
הקובץ גוגל servicיes שקודם לא היה ועכשיו
הוא חזר
מבחינתי את החלק הזה סיימנו
ועכשיו נשאר לי אבל בכל זאת לחזור פה
בפירביס
וגם ליצור real time databas
בואו גם נעשה את זה
אני רוצה
להוסיף datטבס
אז אני בוחר real time datטabס אני על
הפרויקט עצמו
ואני מבקש create database אוקיי זה לא
קשור לדatביסים שיש לי בפרויקטים אחרים
אני בתוך הפרויקט שהרגע יצרתי עושה
createד datטatס
אני לא נוגע בשרט, אני משאיר שרת ארצות
הברית. זה מאוד חשוב.
אני מעדיף לעשות startט in test mode
וזה משנה כאן את ה
תאריך.
יודעים מה? נעשה עם מוד ונפתח את זה. צריך
לפתוח את זה אבל לטרוט.
טוב. אז אני פתחתי את זה בלogד
ואני אצטרך לפתוח את הרולים האלה אחרת לא
יעבוד לי כלום אז אני ניגש כאן לרולs
ואני משנה את הפולסים האלה לטוולת
אי אפשר יה לכתוב
ואני עושה פאבl לchach הזה
וזה כמובן א לא רול שמתאימים לאפליקציה
שהיא פרודקשן אבל זה מתאים לצורכי הלימוד
שלנו
אז בזה בעצם אנחנו סיימנו
עכשיו יש שלב שלא הראתי לכם
בצד הזה של האנטקש
אתם אמורים להוסיף גם את הירase
authentication sdk בעיקרון הדבר הזה א
כבר נמצא אצלי
אבל אני אעשה ‏accept changes
ואני חושב שאנחנו בסדר. עכשיו
אני אריץ את הפרויקט ונראה אם זה מתנהג
יפה.
אז אני מריץ אותו על האמולטור
וכמד
שנייה אני צריך להכניס את החתול.
מפריע חתול. הבדיקות שאני עכשיו מראה אתם
לא יכולים לעשות באפליקציה חדשה שעוד לא
מוכנה לעבוד עם דטבס אבל כאן אם הכל בסדר
אני יכול לעשות רגע regגיסטר
אה
לתת לזה שם
לתת לעצמי אימייל
אתם יכולים לשים אימייל אפיקטיבי כאן כדאי
שיהיה קצר שיהיה לכם קל להקליד גם את
הסיסמה שלי אני עושה קצרה מאוד ואני עושה
רגיס
והוא כותב לי user create failד אז כנראה
שעוד יש לי
קצת עבודה ושלבים שאני לא ביצעתי אותם בוא
נסתכל רגע
מה קורה פה בפינסide settings.
הוא התכן פה את ה
פרטים שקשורים לחיבור לדataביס.
צריך לחזור רגע לבראוזר ולראות מה קורה פה
באנטיקש משום מה מופיע לי get started
למרות שאנחנו עשינו את החיבור אז אני אעשה
רגע get startטed על זה כי את השלב הזה
שכחתי לעשות ובאמת זה מה שפוגע לי בעבודה
מה שצריך לסמן פה זה אתפו
לעשות enable לאיל ‏password
א אני לא בוחר את הפורד לסין in
ואני גם לא בוחר מולטיפקטור כי זה בתשלום
אני מסמן רק את הראשון
ואני עושהס
עכשיו אני יכול לנסות שוב להראות לכם מה
קורה באפליקציה
אני אריץ אותה שוב
ואני שוב מנסה לעשות רגיסטר
והאימייל יהיה משהו כמו שאמרתי לכם פשוט
וסטר
new אני מוסיף הואזה חלק מהדברים של
האפליקציה שלי אז הרגיסטרציה פה עבדה בסדר
אוקיי ועכשיו אני יכול באפליקציה שלי
לעשות לוגogין ואתם תראו שהלוגין שלי עבד
ובזה אני סיימתי
את החלק של האנטיקש עכשיו כדי לבדוק את
שאר הדברים
אני בעצם צריך לראות א להוכיח שהדטביס שלי
חי אני אראה לכם את זה רגע מפה פה
מה קורה אצלי בדabיס אז באנטיקש שימו לב
שנוצר פה user חדש כלומר הדatביס הזה חי
והדatביס של המשתמשים ונוצר משתמש וברילט
timeס אני מצפה שגם יהיה לי כבר משהו קטן
אולי כי יצרתי את המשתמש שלי וזה חלק כבר
מהאפליקציה שלי והנה הזרני name והID שלו
אז איזה יום
והוא מאיר לי על זה שהסקיורityטי פאבליק
אז סיימנו פה את כל השלבים והכל עובד